# Лабораторная работа №2

## Обработка пропусков в данных, кодирование категориальных признаков, масштабирование данных

В лабораторной работе используются два набора данных:

1. **Auto MPG**
   - обработка пропусков в числовых данных;
   - сравнение методов:
     - MICE на линейной регрессии;
     - CDF-импутация;
   - масштабирование данных.

2. **Adult**
   - обработка пропусков в категориальных данных;
   - заполнение наиболее распространённым значением категории;
   - кодирование категориальных признаков.